Програма вирішує транспортну задачу
за допомогою методу потенціалів,
опорний план може бути знайдений методом північно-західного кута
або методом мінімального елемента.
   
  Для читання завдання з файлу, завдання повинне бути
записане у файлі в такому форматі,

  числа записуються в файлі без ком і
 інших знаків пунктуації,
 відокремлюються будь-якою кількістю пробілів,

 n  m

   A1 A2 ...  An
   B1 B2  ... Bm

 a11   a12    ...  a1m
 a21   a22    ...  a2m
   ................
 an1 an2      ... anm

 
n - кількість постачальників,
 m - кількість споживачів,
 A - вектор кількостей товарів у постачальників,
 B - вектор потреб у товарах у споживачів,
 a - матриця вартостей,

       Розмір форми можна змінювати і розмір таблиць
   для вкладки хід рішення можна міняти за допомогою мишки,
      для матриці E виводяться значення -cij
      -cij = aij-ui-vj
в матриці потенціалів записані значення
       cij = ui + vj-aij, в оптимальному плані все такі значення
   елементів матриці потенціалів повинні
   бути негативні або дорівнювати нулю,
        на основі матриці потенціалів
   побудовані обчислення в програмі,
       на формі при цьому відображаються елементи матриці E,
   які в оптимальному плані повинні бути
   позитивні або дорівнювати нулю.
	  

Дії при виборі пунктів меню
1) Завдання з файлу - прочитати і вирішити задачу з файлу,
2) Заповнити - створити завдання на основі випадкових чисел
               і вирішити її,
3) Вирішити - вирішити задачу, яка набрана на формі,
4) Очистити - очистити дані по завданню і вирішення на формі,
5) Зберегти завдання - збереження умови останньої
вирішеною завдання, якщо не був обраний пункт меню "Очистити",

       Для пункту меню "Вирішити"
перед читанням завдання редагування осередку повинно
бути закінчено, тобто має відображатися
значка ручки в заголовку рядка,

      Для пункту меню "Зберегти завдання",
зберігається закрита задача, яка була вирішена на формі,
тобто зберігається завдання вже приведене
до виду закритого завдання,

     кожен крок рішення відповідає
  єдиним планом рішення.
   
     Після рішення задачі можна вибрати інший
метод побудови опорного плану і рішення задачі
автоматично виконається з новим методом вибору
опорного плану,
     якщо вибрати пункт "Будь-який метод", то
метод побудови опорного плану буде вибраний
за допомогою генерації випадкових чисел,
буде обраний один з двох методів,
метод північно-західного кута або метод мінімального
елемента.
 

  Завдання може бути
1) прочитане з файлу,
2) сформоване з випадкових чисел,
3) безпосередньо набране на формі.

    Шлях для читання і збереження файлів
\ TransportationTask \ TransportationTask \ bin \ Debug
в цій папці є 4 файли з прикладами.

    Для формування завдання на основі випадкових чисел
потрібно спочатку поставити на формі кількість постачальників
і кількість споживачів.
    
Якщо завдання було вирішено, то її умову можна зберегти
в файл, щоб прочитати при наступній роботі з програмою,
зберігається відповідне закрите завдання
тільки для того завдання, для якого було виконано
Рішення.